Peppa，而佢呢係我嘅細佬
Ge orge，呢個係我…嘅Dad
dy，粉紅豬一家親，天竺鼠
Peppa同佢啲朋友喺幼兒園玩緊
好啦，咁多位，今日我想畀大家睇下
我嘅寵物，係兩隻天竺鼠嚟啊
哦，佢哋真係好可愛啊
呢隻叫Ginger，佢係好聰明㗎
呢隻就係Brian，佢好敏捷㗎
大家聽我講，下個禮拜我會去旅行
我想揾個同學幫我照顧Ginger
同Brian兩個啊
我啊
佢幾忙下㗎，你要帶埋佢哋返屋企
我嚟照顧佢哋
係咪真㗎，Peppa？
真㗎，我好鍾意動物㗎
唔該你喇，Peppa
到咗放學時間
媽咪…睇下我攞住啲乜嘢？
噢，係邊個嚟㗎？
係天竺鼠Ginger同Brian啊
Pepper好幫得手
佢話可以幫我照顧天竺鼠一個禮拜喎
原來係噉
你哋要用嘅嘢，我擺晒喺度㗎喇
好啦
我諗照顧佢哋唔係好難嘅
唔算難嘅
呢個表已經寫低晒幾時要餵佢哋
同埋幾時要幫佢哋梳毛
梳毛？
冇錯啊，佢哋鍾意每日
喺呢啲時候梳毛㗎
原來係噉
記住有一次梳毛係喺半夜㗎喎
仲有啲咩啊？
佢哋會覺得寂寞
所以要麻煩你同佢哋訓喺同一間房
好啦
你放心啦，情靈太太
我哋會睇住Ginger
同Brian㗎喇
唔該晒啊，Peppa
拜拜
Ginger同Brian
嚟到Pe ppa屋企
喂，你好
我係情靈太太
唔記得講，仲要幫天竺鼠準備乾草
你哋可以喺寵物店買㗎
好，我知喇
唔該情靈太太
再見
佢講咩啊？
佢話要去寵物店幫天竺鼠買乾草喎
噉好啦，邊個想一齊去寵物店啊？
我啊
噉一陣見喇
呢度係寵物店
你好嘛，Peppa
你好啊，兔小姐
我幫緊情靈太太照顧佢果兩隻天竺鼠啊
哦，原來係噉
Ginger係好聰明嘅
而Brian就好敏捷吖嘛
我哋想買啲乾草返去啊
好啊，呢度有正常乾草
高級乾草，仲有好高級嘅豪華乾草啊
好高級嘅豪華乾草呀？
係啊，呢啲乾草最貴
但係Ginger同Brian就鍾意呢種
到咗Peppa一家人瞓覺嘅時間
你哋開唔開心啊
Ginger、 Brian？
佢哋有食物，有水，仲有啲好貴嘅乾草𠻹
我諗佢哋應該好開心喇
情靈太太講過佢哋會覺得寂寞㗎
係啊，所以呢
媽咪今晚會瞓喺呢度，噉佢哋就唔會寂寞喇
仲有，半夜要幫佢哋梳毛啊
知喇，Peppa，我會半夜幫佢哋梳毛
早晨，媽咪
而家係半夜
你好，我係朱先生啊
你好，我係情靈太太啊
我只係想提醒你哋
唔好唔記得幫佢哋梳毛啊
好啊，我哋而家會幫佢哋梳毛㗎喇
咩話？
邊個？
哦，係喎
噉就好啦，希望佢哋冇麻煩到你哋啦
佢哋冇麻煩到我哋
Peppa同George
照顧咗呢兩隻天竺鼠一個禮拜
呢兩隻天竺鼠真係好得意啊
情靈太太返嚟喇
情靈太太，你係咪到完架返嚟嗱？
係啊，我一落飛機就過嚟喇
Ginger巴人點啊？
佢哋好開心啊
太好喇，唔該晒啊，Peppa
多謝你哋咁辛苦照顧佢哋啊
照顧佢哋都唔難啊
噉下次我喺度假
你仲想唔想照顧佢哋啊？
噢，呃…好啊，冇問題
Peppa鍾意照顧天竺鼠
大家都鍾意照顧天竺鼠
Peppa Pig…